I worked very hard to recover my head. My level is back to its original state.
Saya bekerja sangat keras untuk memulihkan kepala. Tahap saya kembali ke keadaan asalnya.
It's awesome to have a body.
Sangat menyeronokkan untuk memiliki badan.
Alright. I feel like I've floated very far away.
Baiklah. Saya berasa seperti sudah melayang jauh.
Where is this?
Di manakah ini?
Clairvoyance.
Keintelektualan.
It's a town.
Ia sebuah bandar.
I wonder if I can get any food in the town.
Saya tertanya-tanya adakah saya boleh mendapatkan makanan di bandar.
I don't think so. I'm a spider after all.
Saya tidak fikir begitu. Lagipun saya adalah labah-labah.
That is...
Itu dia...
The thing the vampire child was in.
Perkara yang dialami oleh kanak-kanak vampir.
Many people are still targeting the child.
Ramai orang masih menyasarkan kanak-kanak itu.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 13: YOU GUYS ARE KIND OF AWFUL, HUH? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 13: ANDA GUYS ADALAH JENIS AWAS, HUH? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 13: ANDA GUYS ADALAH JENIS AWAS, HUH? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
We're finally back safely. I didn't know what to do out of a sudden.
Kami akhirnya kembali dengan selamat. Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan secara tiba-tiba.
I didn't expect to be rescued by a monster.
Saya tidak menyangka akan diselamatkan oleh raksasa.
That must have been the Mythical Beast sent by the Goddess.
Itu pasti Binatang Mitos yang dihantar oleh Dewi.
It was sent by the Goddess to protect us.
Itu dihantar oleh Dewi untuk melindungi kita.
The Mythical Beast?
Binatang Mitos?
-Master, should we look into this spider? -Hey, Sophia. You must be tired.
-Master, mesti kita melihat labah-labah ini? -Hey, Sophia. Anda mesti letih.
-Although we just got back, please do it. -Sleep.
-Walaupun kami baru balik, tolong lakukannya. - Tidur
I get it.
Saya faham.
Let me know if you find out anything.
Beritahu saya jika anda mengetahui apa-apa.
Master, she's born.
Tuan, dia dilahirkan.
My name is Negishi Shouko. I'm born and raised in Japan.
Nama saya Negishi Shouko. Saya dilahirkan dan dibesarkan di Jepun.
But when I regain consciousness, I became a baby somewhere. Not in Japan.
Tetapi ketika saya sedar semula, saya menjadi bayi di suatu tempat. Tidak di Jepun.
A healthy baby girl.
Bayi perempuan yang sihat.
So cute.
Sangat comel.
Listen.
Dengarkan.
Grow up to be a beauty like your mother.
Membesar menjadi seorang cantik seperti ibu anda.
-Be as smart as daddy, okay? -I didn't understand it at the beginning.
-Jadi pintar seperti ayah, okey? -Saya tidak memahaminya pada awalnya.
But I seems to have been reincarnated as the daughter of a noble family.
Tetapi saya nampaknya telah bereinkarnasi sebagai anak perempuan keluarga bangsawan.
I don't know how this happened.
Saya tidak tahu bagaimana ini berlaku.
The last thing I remember was being in a literature class.
Perkara terakhir yang saya ingat semasa berada di kelas sastera.
Although I felt confused and uneasy at first,
Walaupun pada awalnya saya merasa keliru dan tidak selesa,
the life with my gentle parents and butler is better than the previous one.
kehidupan dengan ibu bapa dan pelayan lelaki saya lebih baik daripada kehidupan sebelumnya.
I got used to it quickly.
Saya terbiasa dengan cepat.
I thought I could keep living so freely and happily.
Saya fikir saya dapat terus hidup dengan bebas dan bahagia.
Until that day...
Sehingga hari itu ...
Sophia, we're almost home.
Sophia, kami hampir pulang.
Sophia is my new name in this world.
Sophia adalah nama baru saya di dunia ini.
I don't understand the imposing matter of Ohts.
Saya tidak faham mengenai masalah Ohts.
The power difference of their country and ours is obvious.
Perbezaan kuasa negara dan negara kita jelas.
Perhaps it's related to the allies, Renxandt Empire and Holy Kingdom of Alleius.
Mungkin ia berkaitan dengan sekutu, Kerajaan Renxandt dan Holy Kingdom of Alleius.
With the support of that two countries, it's understandable that they show such manners.
Dengan sokongan kedua-dua negara itu, dapat difahami bahawa mereka menunjukkan adab seperti itu.
I heard The Religion of God Words caused the conflict between Ohts and Sariella.
Saya mendengar The Religion of God Words menyebabkan konflik antara Ohts dan Sariella.
Because they think Goddess Religion is a cult. There's no wonder.
Kerana mereka menganggap Agama Dewi adalah kultus. Tidak hairanlah.
I don't know about religions.
Saya tidak tahu mengenai agama.
According to them, The Religion of God Words has been hostile to us unilaterally.
Menurut mereka, Kata-kata Agama Tuhan telah memusuhi kita secara sepihak.
But isn't the doctrine of The Religion of God Words.
Tetapi bukankah doktrin Kata-kata Agama Tuhan.
"If you want to hear the sound of God, upgrade your level."?
"Sekiranya anda ingin mendengar suara Tuhan, tingkatkan tahap anda."?
Isn't it the same sound as the sound system that says "level upgrade"?
Bukankah itu suara yang sama dengan sistem suara yang mengatakan "peningkatan tahap"?
It doesn't sound right to believe in that voice.
Tidak betul mempercayai suara itu.
Master, please wait in the cart.
Tuan, sila tunggu di dalam kereta.
Kill them!
Membunuh mereka!
What?
Apa?
Spider?
Labah-labah?
Mon...ster.
Saya ... ster.
Run!
Lari!
There's such a monster in this world.
Terdapat raksasa seperti ini di dunia ini.
Outside is scary.
Di luar adalah menakutkan.
It wouldn't come into the town, so we won't meet again.
Itu tidak akan masuk ke bandar, jadi kita tidak akan bertemu lagi.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Master.
Tuan.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
The taratect seems to have built a nest in the forest.
Taratect nampaknya telah membina sarang di hutan.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
Let's say goodbye here.
Mari ucapkan selamat tinggal di sini.
Thank you for your care.
Terima kasih atas penjagaan anda.
Can I really take away all the material of the earth dragon?
Bolehkah saya mengambil semua bahan naga bumi?
All these can be sold for great money.
Semua ini boleh dijual dengan wang yang banyak.
This journey was rushy. Please take this as a thank you gift from us.
Perjalanan ini tergesa-gesa. Sila ambil ini sebagai hadiah terima kasih dari kami.
I shall take it then.
Saya akan mengambilnya kemudian.
Well, Mr. Basgath. Could you please keep being with us...
Baiklah, Encik Basgath. Bolehkah anda terus bersama kami ...
Young man, I'm just a wee guide.
Anak muda, saya hanya panduan wee.
Bringing you all the way here is my duty.
Membawa anda ke sini adalah tugas saya.
From now on, you have to count on yourselves.
Mulai sekarang, anda mesti bergantung pada diri sendiri.
I can't be of any good use.
Saya tidak boleh berguna.
I will pray for this world to be better.
Saya akan mendoakan dunia ini menjadi lebih baik.
I will try my best.
Saya akan cuba yang terbaik.
Can we go into Elf Village directly?
Bolehkah kita masuk ke Elf Village secara langsung?
We are passing by Sariella before entering the village.
Kami melalui Sariella sebelum memasuki kampung.
Therefore we should buy Fei a cloak before entering the village.
Oleh itu, kita harus membeli jubah Fei sebelum memasuki kampung.
Right. Fei's wings are too eye-catching.
Betul. Sayap Fei terlalu menarik perhatian.
That's one of the reasons.
Itulah salah satu sebabnya.
But the main problem is,
Tetapi masalah utama adalah,
Sariella believes in Goddess Religion.
Sariella mempercayai Agama Dewi.
It's said that Goddess has white wings.
Dikatakan bahawa Dewi mempunyai sayap putih.
That means if they see Fei's wings, they may worship her?
Itu bermaksud jika mereka melihat sayap Fei, mereka mungkin menyembahnya?
That would have been better.
Itu pasti lebih baik.
But they may attack her for imitating the Goddess as blasphemy.
Tetapi mereka mungkin menyerangnya kerana meniru Dewi sebagai penghujatan.
In other words, it's a country where nothing is strange depending on their way of thought.
Dengan kata lain, ini adalah negara di mana tidak ada yang aneh bergantung pada cara pemikiran mereka.
The doctrine of Goddess Religion is, "Only those who present skills to the Goddess can be saved".
Doktrin Agama Dewi adalah, "Hanya mereka yang menyampaikan kemahiran kepada Dewi yang dapat diselamatkan".
But the other one believes, "If you want to hear the sound of God, upgrade your level."
Tetapi yang lain percaya, "Sekiranya anda ingin mendengar suara Tuhan, tingkatkan tahap anda."
Present skills?
Kemahiran hadir?
It's said they have the skill of "skill removal".
Dikatakan mereka mempunyai kemahiran "penyingkiran kemahiran".
They seem to think by removing their skills, they're presented to the Goddess.
Mereka seolah-olah berfikir dengan menghilangkan kemahiran mereka, mereka dipersembahkan kepada Dewi.
Just like we who have memory of previous life think having skills are unbelievable?
Sama seperti kita yang mempunyai ingatan tentang kehidupan sebelumnya yang menganggap mempunyai kemahiran sukar dipercayai?
Both sides are suspicious.
Kedua-dua pihak curiga.
Yes. Goddess Religion and The Religion of God Words are hostile to each other.
Ya. Agama Dewi dan Kata-kata Agama Tuhan saling memusuhi.
They were even in wars.
Mereka bahkan dalam peperangan.
Shun isn't a believer of God Words, but Warriors have been manged by this religion.
Shun bukanlah orang yang percaya kepada Firman Tuhan, tetapi Pahlawan telah dijaga oleh agama ini.
That means if my identity as the Warrior is exposed, we will be drawn into conflicts?
Itu bermakna jika identiti saya sebagai Pahlawan didedahkan, kita akan terperangkap dalam konflik?
It's best not to draw attention.
Sebaiknya jangan menarik perhatian.
That's right.
Betul betul.
Isn't there a cuter one?
Tidak ada yang manis?
Pink or with polka-dots?
Merah jambu atau dengan titik polka?
You shouldn't draw attention.
Anda tidak boleh menarik perhatian.
I know.
Saya tahu.
Present your skills to be saved.
Kemukakan kemahiran anda untuk disimpan.
Although God Words are controlled by Hugo, Goddess Religion can't be trusted either.
Walaupun Firman Tuhan dikendalikan oleh Hugo, Agama Dewi juga tidak boleh dipercayai.
I'm afraid the pontiff of God Words, Dustin, is controlled by Hugo by now.
Saya khuatir Paus Firman Tuhan, Dustin, dikendalikan oleh Hugo sekarang.
The pontiff?
Paus?
Have you met the pontiff?
Adakah anda berjumpa dengan pontiff?
-Yes... -Child, are you alright?
-Ya ... -Anak, adakah anda baik-baik saja?
Good. Don't cry. You're a good boy.
Baik. Jangan menangis. Anda anak yang baik.
May God bless you.
Semoga Tuhan memberkati anda.
He seems like a kind person.
Dia nampak seperti orang baik.
If he's also brainwashed and made used of, I must save him.
Sekiranya dia juga dicuci otak dan digunakan, saya mesti menyelamatkannya.
Yes. In order to save him, we have to hurry.
Ya. Untuk menyelamatkannya, kita harus bergegas.
Goddess Religion and The Religion of God Words are both unreliable.
Agama Dewi dan Kata-kata Agama Tuhan tidak boleh dipercayai.
We have to defeat Hugo with our own power.
Kita harus mengalahkan Hugo dengan kekuatan kita sendiri.
The latest Warrior, Hugo Baint Renxandt,
Warrior terbaru, Hugo Baint Renxandt,
is sending troops to fight the evil elves.
sedang menghantar tentera untuk memerangi bunian jahat.
Just have Hugo fight for us.
Hanya Hugo berjuang untuk kita.
The latest skill is called Clairvoyance Cursed Evil Eye.
Kemahiran terbaru disebut Clairvoyance Cursed Evil Eye.
Striking an unavoidable deadly hit from a distance.
Menyerang serangan mematikan yang tidak dapat dielakkan dari kejauhan.
A power that even I'm afraid of.
Kekuatan yang bahkan saya takuti.
If dead bodies are found at home, it means I've been targeted.
Sekiranya mayat ditemui di rumah, itu bermakna saya telah menjadi sasaran.
Saved and immediately killed again. What an unworthy loss.
Diselamatkan dan segera dibunuh lagi. Apa kerugian yang tidak wajar.
Let's have a look at the marked person. He must be back in his base now.
Mari lihat orang yang bertanda. Dia mesti kembali ke pangkalannya sekarang.
Is that an elf? Yes, it is.
Adakah itu bunian? Ya betul.
He seems to be talking about something.
Dia seolah-olah bercakap tentang sesuatu.
He's talking to himself. No, it's telepathy.
Dia bercakap dengan dirinya sendiri. Tidak, itu telepati.
But I didn't expect the elves to be ruffians.
Tetapi saya tidak menyangka orang bunian akan menjadi ruffian.
The elves always give the impression of a nature-loving and upright race.
Orang bunian selalu memberikan kesan perlumbaan yang mencintai alam dan tegak.
These elves are far from being upright.
Peri ini jauh dari tegak.
The robbers who attacked the vampire child seem to be the elves' accomplices.
Perompak yang menyerang kanak-kanak vampir itu sepertinya adalah rakan sekerja bunian.
Why are they targeting her?
Mengapa mereka menyasarkannya?
They're surely getting some benefit out of this. The experience of humans is delicious.
Mereka pasti mendapat keuntungan daripada ini. Pengalaman manusia memang sedap.
I shall protect them then.
Saya akan melindungi mereka ketika itu.
I don't know why Devil is at the Bottom Stratum of Great Elroe Labyrinth.
Saya tidak tahu mengapa Devil berada di Stratum Bawah Labirin Elroe Besar.
From there to here, even the Devil may take a few days.
Dari sana ke sini, bahkan Iblis mungkin memerlukan beberapa hari.
I think it's fine to rest here for awhile.
Saya rasa baik untuk berehat di sini sebentar.
I shall just stay here tonight. Good night.
Saya akan tinggal di sini malam ini. Selamat Malam.
Failed?
Gagal?
Yes.
Ya.
What's the reason?
Sebab apa?
Obstructed by a taratect both times.
Dihalang oleh taratect dua kali.
This is no coincidence.
Ini bukan kebetulan.
What should we do from now on?
Apa yang harus kita buat mulai sekarang?
I shall go myself.
Saya akan pergi sendiri.
Master Potimas, you want to do it yourself?
Tuan Potimas, anda mahu melakukannya sendiri?
Keep monitoring the spider. Report to me when there's any action.
Terus awasi labah-labah. Laporkan kepada saya apabila ada tindakan.
A taratect... could it be one of Ariel?
Taratect ... mungkinkah itu salah satu Ariel?
I should be the only one who knows the existence of the reincarnations.
Saya seharusnya menjadi satu-satunya yang mengetahui kewujudan reinkarnasi.
Besides Ariel, that man might have noticed too.
Selain Ariel, lelaki itu mungkin juga menyedari.
Although I keep trying to hide it from him,
Walaupun saya terus berusaha menyembunyikannya dari dia,
the location is bad. Keren County happens to be at the center of his plan.
lokasinya teruk. Keren County kebetulan berada di tengah rancangannya.
I don't know if Dustin is aware of the existence of the reincarnations.
Saya tidak tahu sama ada Dustin menyedari adanya reinkarnasi.
But if we keep acting boldly, we will surely be targeted by him.
Tetapi jika kita terus bertindak berani, kita pasti akan menjadi sasarannya.
The worst case scenario is having to fight Ariel and Dustin at the same time.
Senario terburuk adalah melawan Ariel dan Dustin pada masa yang sama.
Ariel has powerful strength while Dustin has the power of masses.
Ariel mempunyai kekuatan yang kuat sementara Dustin mempunyai kekuatan massa.
It's tricky no matter which side we fight.
Ia sukar tidak kira di pihak mana yang kita lawan.
But these are good chances. I shall defeat them myself.
Tetapi ini adalah peluang yang baik. Saya akan mengalahkan mereka sendiri.
Open eyes.
Buka mata.
Okay. Let's cheer up today!
Baik. Mari bersorak hari ini!
Let's hunt the robbers!
Mari memburu perompak!
Ritual? Are they praying? I want to hunt them anyway.
Ritual? Adakah mereka solat? Saya mahu memburu mereka pula.
Very good. Maintain this spirit and keep killing.
Sangat bagus. Pertahankan semangat ini dan teruskan membunuh.
They are praying again.
Mereka berdoa lagi.
However, no matter how you pray,
Walau bagaimana pun anda berdoa,
you can't deny the fact of genocide, robbers.
anda tidak boleh menyangkal fakta pembunuhan beramai-ramai, perompak.
Are the robbers in this world as such? Or are they a syndicate that pretends to be robbers?
Adakah perompak di dunia ini seperti itu? Atau adakah mereka sindiket yang berpura-pura menjadi perompak?
Even elves are becoming robbers.
Malah bunian menjadi perompak.
Perhaps I've been in involved in some unknown conspiracies.
Mungkin saya pernah terlibat dalam beberapa konspirasi yang tidak diketahui.
Follow the spies who pretend to be robbers.
Ikut mata-mata yang berpura-pura menjadi perompak.
I'm just kidding.
Saya cuma bergurau.
The entire espionage department is annihilated?
Seluruh jabatan pengintipan dimusnahkan?
Yes.
Ya.
Since the cross-dressed spies are not killed, I think they're targeting the robbers.
Oleh kerana mata-mata berpakaian silang tidak dibunuh, saya rasa mereka menyasarkan perompak.
An unexpected obstruction showing up halfway.
Halangan yang tidak dijangka muncul di tengah jalan.
I didn't expect the Nightmare of Labyrinth to reside in Sariella now.
Saya tidak menyangka Nightmare of Labyrinth akan tinggal di Sariella sekarang.
It's a monster supported by Master Ariel.
Ini adalah raksasa yang disokong oleh Master Ariel.
Is she telling us to stop attacking Sariella?
Apakah dia menyuruh kita berhenti menyerang Sariella?
No matter what, we shall just be alert and keep observing.
Walau apa pun, kita harus sentiasa berwaspada dan terus memerhatikan.
Besides, Master Ariel isn't the only one we should guard against.
Selain itu, Master Ariel bukanlah satu-satunya yang harus kita jaga.
Did you find out where the robbers are from?
Adakah anda mengetahui dari mana perompak itu berasal?
They seem to be from an international human trafficking organisation.
Mereka nampaknya berasal dari organisasi pemerdagangan manusia antarabangsa.
We also found out that there are elves in the organisation.
Kami juga mendapat tahu bahawa ada orang bunian dalam organisasi.
Cursed Potimas. What he does is a disaster to the world.
Potimas Terkutuk. Apa yang dia lakukan adalah bencana kepada dunia.
The report isn't complete yet.
Laporan belum lengkap.
There are elves in Keren County. Should we take care of them?
Terdapat bunian di Keren County. Perlukah kita menjaga mereka?
We still don't know Potimas' intention in Keren County
Kami masih tidak mengetahui niat Potimas di Keren County
and of the human trafficking.
dan pemerdagangan manusia.
Why did he kidnap so many children?
Mengapa dia menculik begitu banyak kanak-kanak?
No. Is this the opposite?
Tidak. Adakah ini sebaliknya?
Are they trying to use this as cover for that one child they're aiming for?
Adakah mereka cuba menggunakan ini sebagai penutup untuk satu anak yang mereka idamkan?
There's too few information.
Terlalu sedikit maklumat.
Master Dustin.
Tuan Dustin.
No, let them live for now.
Tidak, biarkan mereka hidup buat masa ini.
The urgent task now is to defeat Goddess Religion.
Tugas mendesak sekarang adalah mengalahkan Dewi Agama.
Roger.
Roger.
Keep monitoring. Assume the war has started.
Terus memantau. Andaikan perang telah bermula.
I understand.
Saya faham.
It will be most fortunate if Master Ariel and Potimas both suffer great losses.
Akan sangat beruntung jika Master Ariel dan Potimas kedua-duanya mengalami kerugian besar.
The leader of Keren County tried hard to avoid wars but he's getting more and more warlike now.
Pemimpin Keren County berusaha sedaya upaya untuk mengelakkan peperangan tetapi dia semakin berperang sekarang.
He doesn't know it was us who induced it.
Dia tidak tahu bahawa kita yang mendorongnya.
Goddess Religion hates us and we see them as a cult.
Agama Dewi membenci kami dan kami melihat mereka sebagai kultus.
But both of us believe in the same God. This is ridiculous.
Tetapi kami berdua percaya kepada Tuhan yang sama. Ini tidak masuk akal.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
There were more robbers who came to kidnap, but they're missing now.
Terdapat lebih banyak perompak yang datang untuk menculik, tetapi mereka hilang sekarang.
Did the taratect kill them?
Adakah taratect membunuh mereka?
I'm afraid, yes.
Saya takut, ya.
My wife is preaching everywhere in town that the monster is a Mythical Beast.
Isteri saya berkhotbah di mana-mana di bandar bahawa raksasa itu adalah Binatang Mitos.
The folks are starting to believe that it's the Mythical Beast.
Orang-orang mula percaya bahawa itu adalah Binatang Mitos.
They don't know how worried I am.
Mereka tidak tahu betapa risau saya.
Although it's known as the Mythical Beast,
Walaupun ia dikenali sebagai Mythical Beast,
it's still a monster came out from Great Elroe Labyrinth.
masih ada raksasa yang keluar dari Great Elroe Labyrinth.
Ohts calls it the Nightmare of Labyrinth. Everyone is afraid of it.
Ohts menyebutnya sebagai Mimpi Buruk Labirin. Semua orang takut dengannya.
I heard the fortress of Ohts was destroyed in a second.
Saya mendengar kubu Ohts musnah dalam sekejap.
The danger level is as high as S.
Tahap bahaya setinggi S.
But since it only attacks the robbers, perhaps it has high intelligence,
Tetapi kerana hanya menyerang perompak, mungkin ia mempunyai kecerdasan tinggi,
can understand human language or even communicate.
dapat memahami bahasa manusia atau bahkan berkomunikasi.
Even if it has high intelligence, it doesn't mean it can communicate.
Walaupun mempunyai kecerdasan yang tinggi, itu tidak bermaksud ia dapat berkomunikasi.
Can you communicate normally with the people of The Religion of God Words?
Bolehkah anda berkomunikasi secara normal dengan orang-orang dari Kata-kata Agama Tuhan?
What do you think about the Nightmare?
Apa pendapat anda mengenai Mimpi Buruk?
Regarding this, I don't know.
Mengenai ini, saya tidak tahu.
I think it's hard to be understood. It's evil but it helps the weak.
Saya rasa sukar difahami. Ia jahat tetapi menolong orang yang lemah.
Evil but helps the weak. It's getting more and more confusing.
Jahat tetapi menolong yang lemah. Ia semakin membingungkan.
Oh no.
Oh tidak.
What's going on? What's with the noise?
Apa yang sedang berlaku? Ada apa dengan bunyi itu?
Nightmare saved a heavily-sick patient.
Mimpi buruk menyelamatkan pesakit yang sakit berat.
What's with the spider?
Ada apa dengan labah-labah itu?
Seems like the robbers in this area are all dead.
Nampaknya perompak di daerah ini semuanya mati.
The leader seems to think I'm a danger. I'm a monster after all.
Pemimpin nampaknya menganggap saya bahaya. Lagipun saya adalah raksasa.
But Madam seems to like me.
Tetapi Puan nampaknya menyukai saya.
In the Goddess Religion that this town believes in,
Dalam Agama Dewi yang dipercayai oleh bandar ini,
spiders are holy creatures, the messengers of the Goddess, like a mythical beast.
labah-labah adalah makhluk suci, utusan Dewi, seperti binatang mitos.
I remember the Devil also seems to have such a title of Ancient Mythical Beast.
Saya ingat Iblis nampaknya mempunyai gelaran Binatang Mitos Purba.
I'm a relative of Devil indeed. But to be honest, I'm the Devil's enemy.
Saya memang saudara Iblis. Tetapi sejujurnya, saya musuh Iblis.
But according to the Goddess, isn't this a karma?
Tetapi menurut Dewi, bukankah ini karma?
I better stop thinking about this.
Lebih baik saya berhenti memikirkan perkara ini.
Someone is coming.
Seseorang akan datang.
Mythical Beast, please save my child.
Binatang mitos, tolong selamatkan anak saya.
You want me to save him? But I'm not the Mythical Beast. You got the wrong spider.
Anda mahu saya menyelamatkannya? Tetapi saya bukan Binatang Mitos. Anda mendapat labah-labah yang salah.
I will just try my best.
Saya hanya akan mencuba yang terbaik.
Liver cancer? But he's still young. Is it because of poverty?
Kanser hati? Tetapi dia masih muda. Adakah kerana kemiskinan?
"MALNUTRITION" Or did he just eat anything to fill his stomach?
"MALNUTRITION" Atau adakah dia hanya makan sesuatu untuk mengisi perutnya?
"MALNUTRITION. POOR MUSCULAR AND INTERNAL ORGAN FUNCTIONS" The mother's condition is also bad.
"MALNUTRITION. FUNGSI ORGAN MUSCULAR DAN DALAMAN MURID" Keadaan ibu juga teruk.
Please!
Tolong!
Since I have nothing to do, I shall heal them.
Oleh kerana saya tidak ada kena mengena, saya akan menyembuhkan mereka.
Thank me! Take this as a lesson to start a balance lifestyle and a healthy diet.
Terima kasih! Ambil ini sebagai pelajaran untuk memulakan gaya hidup seimbang dan diet yang sihat.
Thank you gift? You shouldn't have. You do good too.
Terima kasih hadiah? Anda tidak sepatutnya. Anda juga berbuat baik.
-Thank you. -Thank you very much.
-Terima kasih. -Terima kasih banyak - banyak.
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
Mythical Beast, please save us.
Binatang mitos, selamatkan kami.
So noisy.
Begitu bising.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Mythical Beast!
Binatang Mitos!
-What's going on? -Please!
-Apa yang sedang berlaku? -Sila!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: HIGH SCHOOL GATHERING.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: GATHERING SEKOLAH TINGGI.
STAY TUNED
TETAP DENGAN